### 特定用户权限
你可以在需要时配置特定用户权限，以针对不同类型的记录执行不同的活动。如果单独的用户应该拥有一组特定的用户权限的特定用户权限。
根据记录类型，有不同的活动与可为记录进行的业务事件链接至。例如显示、创建、修改、撤销、打印、添加、替换、删除。对于这些活动，你可以检查 允许 或者 拒绝 对于用户来说 .
你可以允许或拒绝特定记录类型的每活动。这样，你就可以确定用户对不同类型记录活动的用户权限。
你还可以允许或拒绝层级一（每记录类型）。然后它将应用至相关记录的全部不同活动。你还可以在最高层级允许或拒绝。然后它将应用至该特定章节中全部类型记录的全部不同活动。即使你允许或拒绝每记录或整个章节的全部活动，你也可以每活动覆盖此设置。更高级别的复选框然后被填充，而不是显示检查标记。
> 请注意！拒绝 排名高于 允许。例如，如果用户具有允许特定活动的角色，但时间你选择 拒绝 作为针对同一活动的特定用户用户权限，该用户已允许不执行该活动。这也会显示在框中 生成的用户权限。
在 Monitor ERP 中，记录被已分组到每模块的一章节中。另外还有一用于通用功能的章节，一用于网络的章节，一用于字段权限的章节，一用于同步组件的章节，以及一用于客户订单传输的章节。在这些部分中，有不同的活动和功能，你可以为其确定用户的用户权限。这是通过选择“允许”或“拒绝”来实现的。
例如在章节 字段权限 可以允许或拒绝显示和/或修改标准价格。然后这应用至系统中的全部程序。如果标准价格应该对用户隐藏，按标准计算和按实际计算程序也必须对用户隐藏。另一种方式是在字段层级配置此类用户权限。这是每程序进行的。这是通过使用 [属性管理](../../../UserGuide/GeneralFeatures/PropertyManagement.htm)。
